#### 2.1. Функции, автотесты и Continuous Integration
##### Задача №1 - Максимальное покрытие

Вам нужно взять уже полюбившуюся вам функцию расчёта комиссии при переводе и написать для неё автотесты:

[Условия](https://github.com/netology-code/kt-homeworks/blob/master/03_control/pic/vk-commission.png)

Подключите JUnit4 и JaCoCo и добейтесь того, чтобы покрытие кода по branch'ам было не менее 80%:

[Покрытие автотестом](https://github.com/netology-code/kt-homeworks/blob/master/04_functions/pic/branches.png)

Информацию о том, что значит по branch'ам вы найдёте на официальном сайте JaCoCo.

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Gradle-проект (автотесты также должны храниться в репозитории).

#### 1.3. Управляющие конструкции: if, switch, циклы. Работа с отладчиком
##### Задача №2 - Разная комиссия

В прошлый раз мы рассматривали упрощённый вариант вычисления комиссии. Пришла пора сделать нормальный.

Q: Почему?

A: Потому что так дешевле пользователям: за MasterCard и Maestro вообще не нужно платить пока не превысили лимит (замечание от 300 убираем), а для VK Pay всегда бесплатно:

[Условия](https://github.com/netology-code/kt-homeworks/blob/master/03_control/pic/vk-commission.png)

Напишите алгоритм расчёта в виде функции, передавая в функцию:

1. Тип карты/счёта (по умолчанию - Vk Pay)
1. Сумму предыдущих переводов в этом месяце (по умолчанию - 0)
1. Сумму совершаемого перевода
Функция по-прежнему должна возвращать комиссию в копейках.

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Gradle-проект.

#### 1.2. Отличия от Java: immutability, переменные, типы данных, операторы и приведение типов
##### Задача №1 - Денежные переводы

Никого не удивишь тем, что сейчас можно легко и просто отправить денежный перевод практически через любую систему.

Например, мы можем отправлять переводы через Vk:
При этом, естественно, достаточно часто берётся определённая комиссия за совершение подобного перевода:

[Условия](https://github.com/netology-code/kt-homeworks/blob/master/03_control/pic/vk-commission.png)

Мы немного упростим задачу, чтобы вам было проще: за переводы с любых карт комиссия 0.75%, минимум 35 рублей.

Что вам нужно сделать: напишите небольшую программу, в которой в переменной amount хранится сумма перевода в копейках.

Ваше приложение должно высчитывать комиссию, которую заплатит пользователь при переводе (комиссия также должна быть в копейках).

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Gradle-проект.